# Հավելված N 6 ՀՀ կառավարության 2013 թվականի փետրվարի 21-ի N 163-Ն որոշման
Հայաստանի Հանրապետության ԿԱՌԱՎԱՐՈՒԹՅԱՆ 2012 ԹՎԱԿԱՆԻ ԴԵԿՏԵՄԲԵՐԻ 20-ի N 1616-Ն ՈՐՈՇՄԱՆ N 12 ՀԱՎԵԼՎԱԾՈՒՄ ԿԱՏԱՐՎՈՂ ՓՈՓՈԽՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԸ ԵՎ ԼՐԱՑՈՒՄՆԵՐԸ
Անվանումը | Ցուցանիշների փոփոխությունը (ավելացումները նշված են դրական նշանով, իսկ նվազեցումները` փակագծերում)
գնման ձևը | չափի միավորը | քանակը | գումարը (հազ. դրամ)
ՀՀ տարածքային կառավարման նախարարության ջրային տնտեսության պետական կոմիտե
Բաժին N 04 | Խումբ N 02 | Դաս N 04 | Ոռոգում | (345,807.7)
3. Ոռոգման համակարգերի հիմնանորոգում
ՄԱՍ III. ԱՇԽԱՏԱՆՔՆԵՐ | (345,807.7)
Ջրային տնտեսության կառույցների շինարարություն | ԲԸ | դրամ | 1 | (700,000.0)
Ջրային տնտեսության կառույցների շինարարություն | ԲԸԱՀ | դրամ | 1 | 218,485.9
Ջրային տնտեսության կառույցների շինարարություն | ԲԸՀ | դրամ | 1 | 127,580.4
Նախագծանախահաշվային փաստաթղթերի կազմում | ԲԸԱՀ | դրամ | 1 | 7,496.0
Նախագծանախահաշվային փաստաթղթերի կազմում | ԲԸՀ | դրամ | 1 | 630.0
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
